Repository: biblibre/Omeka2Importer
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: Click on a resource class to add it to the mapped item types.
ja: リソースクラスをクリックして、マップされたアイテムタイプに追加します。

source: Filter resource classes
ja: リソースクラスをフィルター

source: More Info
ja: 詳細情報

source: Map Omeka 2 Elements to Omeka S Properties
ja: Omeka 2要素を Omeka Sプロパティにマップ

source: Omeka 2 element
ja: Omeka 2 要素

source: Mapped properties
ja: マップされたプロパティ

source: Import as HTML media
ja: HTMLとしてインポート

source: Map Omeka 2 Item Types to Omeka S Resource Classes
ja: Omeka 2のアイテムタイプをOmeka Sのリソースクラスにマップする

source: Items can have only one resource class. Clicking more than one resource class for an item type will replace it.
ja: アイテムは1つのリソースクラスのみを持つことができます。 アイテムタイプに複数のリソースクラスをクリックすると、それが置き換えられます。

source: Item type
ja: アイテムタイプ

source: Omeka 2 Import
ja: Omeka 2 インポート

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Enter the Omeka 2 API endpoint.
ja: Omeka 2 APIエンドポイントを入力します。

source: Omeka 2 Importer
ja: Omeka 2 インポーター

source: Start Over
ja: やり直す

source: Basic Import Settings
ja: 基本的なインポート設定

source: Map to Omeka S Properties
ja: Omeka Sプロパティにマップ

source: Map to Omeka S Classes
ja: Omeka Sクラスにマップ

source: Clear Defaults
ja: デフォルトをクリア

source: Remove mapping
ja: マッピングの削除

source: Undo remove mapping
ja: マッピングの削除を元に戻す

source: Select property to map. Click an Omeka 2 element as the target, then select the properties for it.
ja: マップするプロパティを選択します。 Omeka 2の要素をクリックし、そのプロパティを選択します。

source: Clear defaults
ja: デフォルトをクリア

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Resource Class
ja: リソースクラス

source: Select class to map. Click an Omeka 2 item type as the target, then select the resource class for it. Omeka S items can have only one resource class.
ja: マップするクラスを選択します。 Omeka 2アイテムタイプをターゲットとしてクリックし、そのリソースクラスを選択します。 Omeka S項目は、1つのリソースクラスのみを持つことができます。

source: Past Imports
ja: 過去のインポート

source: Undo?
ja: 元に戻しますか？

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Added:
ja: 追加済：

source: Updated:
ja: 更新済：

source: Undone
ja: 元に戻しました

source: Undo in progress
ja: 元に戻すよう処理しています

source: Omeka 2 Api Endpoint
ja: Omeka 2 APIエンドポイント

source: The URI of the Omeka 2 Api Endpoint
ja: Omeka 2 APIエンドポイントのURI

source: Omeka 2 API key
ja: Omeka 2 APIキー

source: Your API key for this site
ja: このサイトのAPIキー

source: A note about the purpose or source of this import
ja: このインポートの目的またはソースに関する注釈

source: Import into
ja: インポート情報

source: Optional. Import items into this item set. It is recommended to create an Item Set for each Omeka 2 site you import.
ja: オプション。 このアイテムセットにアイテムをインポートします。 インポートするOmeka 2サイトごとにアイテムセットを作成することをお勧めします。

source: Per page
ja: ページ毎

source: Optional. Only retrieve this many records for each request.
ja: オプション。 要求ごとにこの数のレコードのみを取得します。

source: Update a previous import
ja: 直前のインポートを更新する

source: If checked, items will be reimported and all data replaced, including Item Set membership as set on this page.
ja: オンにすると、アイテムが再インポートされ、このページで設定されたアイテムセットメンバーシップを含むすべてのデータが置き換えられます。

source: Import Collections
ja: コレクションをインポート

source: Import Omeka 2 collections as item sets. Items will be added to the new item sets.
ja: Omeka 2コレクションをアイテムセットとしてインポートします。 アイテムは新しいアイテムセットに追加されます。

source: Importing in Job ID
ja: ジョブIDでインポート中

source: There was an error during validation
ja: 検証中にエラーが発生しました

source: The endpoint %s is not a valid Omeka 2 endpoint.
ja: エンドポイント %s は Omeka 2 エンドポイントとして無効です。

source: Interviewer
ja: インタビューする人

source: Interviewee
ja: インタビューを受ける人

source: Original Format
ja: 元の形式

source: Physical Dimensions
ja: 物理的寸法

source: Duration
ja: 期間

source: Producer
ja: 製作者

source: Director
ja: ディレクター

source: Oral History
ja: オーラル・ヒストリー

source: Lesson Plan
ja: 授業計画
